Darkside
Dark Gladiators
Angie
ApolloLott
azamba89
Cisco
hugo
MatheuSMP
Finovsk
A SERPENTE VERMELHA
Vamos lá!
-O que vocês sabem disso?
-Vai!
Contenham
suas malditas línguas.
Deixem o romano falar.
A Trácia e a República
conhecem suas diferenças,
nem sempre nos tratamos
como irmãos.
Mas coloquemos de lado
essas questões
e nos unamos
para uma causa justa.
Vocês abriram caminho
nas nossas terras,
e agora quer nossa ajuda?
Com a sua mão estendida?
Eu não estendo mão nenhuma.
Estou aqui apenas
para informar.
Mithridates e seus gregos
atacam pelo leste,
passando pelo Mar Negro.
-Bem longe de nossas aldeias.
-Verdade.
Mas os dácios tirarão
vantagem da distração.
As tribos bárbaras deles
estão concentradas no norte.
Dificilmente meia semana
de caminhada das suas aldeias.
-Quantos?
-Milhares.
Aliem-se a Roma.
Alistem-se nas tropas
auxiliares.
E juntem-se à nossa campanha.
Com que finalidade?
Vitória.
E como ela será medida?
Os dácios já invadiram
nossas aldeias no passado.
Estupraram nossas mulheres,
mataram nossas crianças.
Todas as vezes
nós os espantamos.
Só para vê-los retornar.
Ele fala sem ser perguntado,
mas de sua boca sai a verdade.
Se vamos nos aliar à Roma,
o propósito deve ser claro.
Os dácios mortos.
Todos eles.
Mortos.
O conselho decidiu?
Iremos à guerra.
Pedi aos deuses
para abençoarem sua espada.
Se os dácios forem embora
de nossas terras,
não haverá razão
para empunhá-la de novo.
O que o meu marido faria
sem a espada nas mãos?
Plantaria.
Criaria cabras...
Faria crianças.
-Não lutaria mais?
-Para sempre.
Para ficar do seu lado.
-Quando partirão?
-Ao amanhecer.
Então venha para a cama.
Se uma noite é
tudo que temos,
devemos aproveitar
ao máximo.
Acordei esperando que minha
mulher estivesse ao meu lado.
Ela se levantou cedo
para rezar.
Para que o seu marido
fique com ela.
Achei que tivéssemos um acordo.
-Tínhamos.
-Tínhamos?
Os deuses vieram até mim
ontem à noite.
Enquanto eu dormia.
-O que eles te mostraram?
-Meu marido de joelhos.
Oprimido diante de uma
grande serpente vermelha.
A vida drenada das suas veias.
Qual o significado
que tirou disso?
Um aviso.
Se for a guerra,
estará destinado
a coisas incríveis e infelizes.
Os dácios veneram
o lobo da montanha.
Eles não têm fé
em serpentes.
Foi só um sonho.
-E se não foi?
-Dei a minha palavra, Sura.
Sangue e honra.
É o que vale para o homem.
Nada me manterá longe
dos seus braços.
Nem os dácios,
nem os romanos.
Nem os próprios deuses.
As noites ficarão tão frias.
O que farei
sem você na cama?
Levante o vestido.
Me mantenha próximo
de suas coxas.
O pensamento nos aquecerá.
Mate todos eles.
Por você.
Mantenham a posição!
Vou foder suas mulheres!
Vou foder todas elas!
Onde diabos estão
os romanos?
Não tenham piedade deles!
Romanos, em frente!
Onde estão indo?
Um pouco tarde.
Eles só estão atrapalhando.
Até minha merda
tem gosto melhor.
Eu cozinho
o que nos dão, Drenis.
Tripas e ossos.
Enquanto Glaber e seus romanos
festejam com carne,
nós somos os últimos
a comer.
Os últimos a dividir
os despojos.
Mas sempre os primeiros a serem
enviados contra os bárbaros!
Talvez a droga do Legatus Glaber
poderia deixar sua tenda quente
e perceber que seus cães trácios
retornaram do caos!
Tem algo a acrescentar,
homenzinho?
-Uma palavra.
-E que palavra seria essa?
A que dei aos romanos.
E o meu corpo e
sangue com ela.
Todos fizemos isso
para resistirmos aos dácios.
-Podemos defender a nossa terra.
-Demos a nossa palavra.
Na minha aldeia,
isso tem um significado.
Sua aldeia?
É por isso que está aqui?
Para defender sua aldeia?
Ou talvez esteja tentando
impressionar esse docinho
do qual você sempre cuida,
com histórias de guerra.
Acertei na mosca, foi?
Palavras e honra
minha bunda gorda.
No fim tudo se resume
a um par de seios
e uma pequena boceta.
O Legatus está aqui.
O Legatus precisa
de voluntários
para um reconhecimento
além da linha inimiga.
Vocês!
Apresentem-se ao estrategista
ao amanhecer.
Ou ficarão sem comida.
Um por favor seria bom.
Terminaremos essa
discussão depois.
E se morrermos?
Então minha bota achará
sua bunda na vida após a morte.
-Ilithyia.
-E se fosse uma assassina?
Estaria viúva agora.
Qual é o tempo certo de luto
para poder me casar de novo?
Você exagerou.
Mulheres são proibidas
no acampamento.
-Eu fui discreta.
-Você?
Seu homem me ajudou
a passar pelos sentinelas.
Depois de ameaçá-lo a sair
correndo nua belo campo
gritando que ele havia tocado
na mulher do Legatus.
Seu pai sabe
que está em Trácia?
Por favor. Ele está
muito ocupado conspirando
com os outros cadáveres
do Senado.
Ele acha que estou descansando
na cidade de Cápua.
Está muito seco.
Lá não chove faz tempo.
-Deveria ter escrito.
-Diria para não vir.
-Estou no meio de uma guerra.
-Te trouxe um presente.
Algo para lembrá-lo de Roma.
Vinho de Sestii.
Deixe-me encher
o seu copo
enquanto me conta sobre
sua pequena guerra.
Muito cedo para dizer.
Mithridates e seu exército grego
perturbam as legiões do leste,
perto do Mar Negro.
E aqui estou, protegendo
a fronteira do norte
de uma droga de terra
de simples bárbaros.
Mithridates?
Uma vitória contra ele colocaria
seu nome na boca dos romanos.
-Cotta lidera o ataque.
-Roubou a sua fama.
Elé cônsul.
Roubar é um privilegio.
Meu pai ficará desapontado.
Ele guardou essa posição
para você brilhar.
-E está sentado aqui...
-Estou fazendo o que posso.
Claro que está.
Eu só queria
que voltasse para casa.
Meu pai está planejando
um grande dia
com espetáculos
e gladiadores.
Só falam disso em Cápua.
Não percebi que as eleições
estavam próximas.
Nunca é cedo
para começar a campanha.
Se as coisas fossem melhores,
você poderia estar ao lado dele.
Se...
Tão sério.
Ruim para o humor.
Venha.
Você não experimentou
seu presente ainda.
Estão desmontado
o acampamento.
Assustamos esses putos.
Estão fugindo
com o rabo entre as pernas.
A retirada vai levá-los
para as montanhas do norte.
Suas tochas estão
apontando para o oeste.
Oeste?
Vão dar a voltar e atacar
as aldeias no caminho.
Nossas aldeias.
Putos desgraçados!
Estão indo para as montanhas.
Vai demorar 4 dias
para alcançarem
as aldeias logo a baixo.
Alimentos, suprimentos
e mulheres.
Todos desprotegidos.
É fácil de se perder
nas montanhas à noite.
Talvez devo enviar os romanos
para avaliarem a situação.
Envie os próprios deuses.
Lhe dirão a mesma coisa.
Dispensados.
Se marcharmos ao meio-dia,
podemos facilmente...
Dispensados!
Os bárbaros estão indo
para o oeste.
É o que parece ser.
Ainda mais longe de
Mithridates e os gregos.
E da glória que merece.
Volte para Cápua.
E meu pai?
Como imaginará o homem
que abençoou com sua filha?
Como um colosso.
Elevando-se sobre
os inimigos de Roma.
Romano pomposo,
arrogante que ama garotos.
-Nos chamou de mentirosos.
-Como você sabe?
Ouviu o que ele disse?
Perdidos nas montanhas à noite.
Como se falasse com crianças.
Não, sobre os garotos,
como sabe que ele gosta disso?
Olha quem está
se divertindo.
Bem, tive essa coçada
no fundo da garganta.
-Esse seria o pau do Glaber.
-Foda-se ele. Se quiser mandar
seu exército, não mudará
a direção dos dácios.
Ele é o tipo
mais perigoso de tolo.
-Um com um título.
-Claro. Mas talvez ele tenha
melhor sentido
quando se trata de vinho.
-Você roubou o vinho dele?
-Só peguei emprestado.
Planejo mijar de volta
em breve.
-Acorde!
-Foda-se a sua mãe...
Os romanos soaram
a corneta.
Fodam-se os romanos
e suas cornetas.
Fique de pé, Drenis,
seu cabra bêbado.
O Legatus recuperou
seus sentidos.
Sobrou algum vinho?
-Está tudo na sua barriga.
-Posso devolver em breve.
Qual a distância
para as montanhas?
Três dias de caminhada.
Se marcharmos com vontade.
Uma bebida aumentaria
minha vontade.
Minha aldeia é
perto ao oeste.
-Meu vinho é seu depois de...
-Oeste?
Devemos ir para o leste
para desafiar Mithridates.
Mas elee não enviou
o exército para verificar?
Como diabos eu vou saber?
Eles soam suas cornetas,
os cães romanos latem
e os deuses cagam em mim.
Bem-vindo à porcaria
da tropa auxiliar.
-Uma palavra, Legatus.
-Movam-se para formação.
Marcharemos para leste.
Você quis dizer oeste.
Para onde os dácios avançam.
Mithridates e os gregos são
um problema mais urgente.
Vocês se aliaram à Roma.
Eu sou seu corpo e voz.
Marcharemos para o leste,
para o Mar Negro.
Para a formação.
Para a formação!
Não.
Você irá desacatar uma ordem
de seu Legatus?
Dei minha palavra para
lutar contra os dácios.
Agora você marcha para o leste,
para enfrentar Mithridates.
Você marchará para onde
for comandado!
Matem-nos!
Esperem! Esperem!
Lança, porra!
O que você fez,
seu estúpido de merda?
Ele fez o que deveria.
Dividam-se e tomem
seus rumos.
Ao oeste se sua vida estiver lá.
Se não estiver...
não dou a mínima.
E quanto ao Legatus?
Deixe-o na lama.
A aldeia.
Temos que ir.
Agora!
Eles não nos seguiram.
Você estava certa.
Eu não devia ter ido embora.
Você tinha dado sua palavra.
Você não é como os romanos
que quebram a deles.
-Você está ferido.
-Não é nada.
-Deixe-me ver.
-Sura.
Deixe-me ver!
-Seu tom é inquietante.
-Já deveria estar acostumado.
Estou bem.
Claro que está.
Fique parado.
Acabou, não é?
A aldeia...
Todos que conhecíamos.
Iremos para o sul.
Tive conhecidos por lá
uma vez.
Os dácios não irão tão longe.
Não arriscarão seus números.
E os romanos?
Estão preocupados com
Mithridates indo para o leste.
Então vamos para o Sul.
Queria ter sido mil homens.
Você fez o que pôde.
Você voltou por mim.
Sabendo que poderia
custar sua vida.
Não há vida sem você.
Meu tribuno está morto.
Metade das tropas auxiliares
desertaram.
Recebi ordens para voltar.
Tudo por culpa sua.
Eu respondo
pelas minhas ações.
-Mas minha esposa...
-Foi condenada a escravidão.
Graças ao seu marido.
Não. Não.
Não!
A sombra de Roma é rápida.
E você, trácio,
morrerá sob ela.
Bom ter se juntado a nós.
Por um instante achei
que você estava morto.
Ele cheira a morto.
Idiota.
Calma. Calma!
Você esteve apagado
por dias.
Estamos no mar?
Adriático.
Com destino a Cápua.
-Sura.
-Sua mulher?
Os romanos a pegaram.
Melhor esquecê-la lá.
E se eu fosse um assassino?
Papai está na cidade,
ele vai voltar logo.
Quão logo?
Ele não está muito feliz
com você.
-E sua filha?
-Ela sente falta do marido.
Mas teme que sua volta
tenha sido muito cedo.
Os jogos que seu pai apresentará
ao povo de Cápua...
Começam amanhã.
-O banquete é hoje à noite?
-Esse é seu propósito na cidade.
Vou ter uma palavra
com ele.
Vai ser preciso mais de uma
para recuperar sua lealdade.
A câmara do Senado está cheia
de sussurros sobre você.
Retorno precoce.
A aclamação da multidão
irá deter suas línguas.
Aclamação? Como terá sua
aclamação sem uma vitória?
Dando algo que poucos
já tenham visto.
Sangue trácio.
Derramado na arena.
Conquistar os corações
da multidão.
E o Senado vai implorar
para seguir.
Saia da minha frente!
Putas ingratas.
Devia vender todas
para as minas.
Meu pai voltou.
E de bom humor.
Se recusar a ouvir
meus objetivos...
Ele não recusa nada à sua filha
quando implora com olhar triste.
Caros cidadãos de Cápua.
Convidados de honra.
Tenho grande gratidão
por participarem
da celebração
da família Albinius.
Albinius! Albinius!
Sua presença honra
a memória dos meus ancestrais.
Que partiram muito cedo
do reino dos vivos.
E para alegria de uma filha,
que é tão cheia de vida.
Recompenso sua gentileza
com presentes de água.
Vindos de Roma, onde os deuses
optaram pela seca.
E presentes de sangue.
Que será derramado na arena.
Quintus Lentulus Batiatus,
um passo a frente.
Apresente seus gladiadores.
Em honra do senador Albinius
e às pessoas de Cápua...
Lhes dou Barca,
A Besta de Cártago.
Porém, sua selvageria empalidece
contra o titã da arena,
o deus do sangue
e da areia, Crixus.
O gaulês invicto.
Agradecimentos a Batiatus.
E agora...
Marcus Decius Solonius
e suas oferendas.
Em honra do senador Albinius
e às pessoas de Cápua...
Lhes trago 6 dos meus
melhores homens.
Contemplem, Arkadios,
a peste de Atenas.
Bastardo comedor de merda.
Uma zombação ao
profissionalismo.
-Uma zombação, é?
-Você discorda?
Deixe-o passar.
Somos convidados
do senador.
Nos convidou para ficarmos
no camarote amanhã.
Como consolo.
Apenas dois de meus homens
lutarão amanhã
enquanto Solonius traz seis
macacos mal-treinados.
Esse homem tem dedos enfiados
em todos os cus certos.
Ele os mexe
e todos cagam ouro.
Agradecimentos a Solonius.
Mas a água e os jogos são apenas
um presente para a cidade
que nasceu
a família Albinius.
Merece mais.
Os deuses o consideram marido
adequado para minha filha.
Legatus Claudius Glaber.
Retornado das terras selvagens
da Trácia.
Mais presentes.
Para o povo de Cápua.
Seis trácios canalhas.
Desertores da guerra contra
os dácios bárbaros.
Para serem executados
ad gladium nos jogos de amanhã.
Ele é bem recebido.
Peça um favor de novo e suas
lágrimas não serão lembradas.
Certo,
agora mais música e bebida.
Trácios...
Entre esses animais e
as ofertas de Solonius,
-tudo isso é zombação.
-Glaber mencionou execução,
peça para nossos homens
fazerem isso.
A posição foi ocupada.
Que bom, Solonius. Estava apenas
admirando suas mercadorias.
E eu as suas.
Você está me bajulando.
Não, estou apreciando.
Bom para passar os olhos,
velho amigo.
Eu temia que pelo tempo
você estaria excluído.
Os jogos sem Batiatus são como
um amanhecer sem sol.
Crixus e Barca,
2 boas apresentações.
Devem fornecer distração entre
as batalhas mais importantes.
Senador Beckons.
Se não a ver
nos jogos amanhã, Lucretia.
Improvável, fomos convidados
a ficar no camarote.
Camarote?
Com o senador?
Uma grande honra.
Desfrutarei
da sua companhia lá.
Deveria testemunhar
seu coração um dia.
Fora de seu peito.
E eu deveria segurar a faca.
Eu nunca havia contemplado
esse tipo de coisa.
E não contemplará de novo.
A multidão aprova
os presentes dele.
-Como todos nós.
-Guardei algo especial pro fim.
Pronto, trácio desgraçado?
A multidão não parece
estar a seu favor.
Esse trácio prejudicou
bastante Roma, pai.
A covardia dele
levou a deserção em massa.
A vida dele
já não paga por isso?
Ele deve ser humilhado,
servir de exemplo.
Solonius foi generoso
e ofereceu seus homens para tal.
Dê o comando.
-Isso é uma zombaria.
-Fique quieto.
Mate-os todos.
Mate!
Viva!
Isso dificulta
um pouco as coisas.
-Ainda há a pena de morte.
-Mas desafiar os desejos
do povo não é sábio,
nem para um senador.
Ele me causou desgosto,
não o libertarei.
Uma solução, talvez,
se lhe agradar, Legatus.
O trácio mostrou-se
hábil na arena,
mesmo que tenha sido contra os
homens inferiores de Solonius.
Tenho vários novatos
chegando amanhã.
Se eu também o comprasse,
para ser treinado
no meu Ludus de gladiadores.
Nessa condição,
acho que ele não
sobreviverá
até a lua crescente.
Seremos misericordiosos.
E assim ganha o favor
que você procura.
Qual o nome dele?
Nunca me dou ao trabalho
de perguntar.
O modo como ele luta...
Como a lenda
do antigo rei trácio.
Ele era chamado
de Spartacus.
Povo de Cápua,
esse homem,
esse Spartacus,
mostrou quem é na arena.
Assim, o Legatus Claudius Glaber
e eu damos a ele...
vida.
Spartacus!
www.darksite.tv
@darklegenders